# wypisanie wszystkich parzystych liczb od 1 do 100
# Odgadywanie wylosowanej liczby, i danie moźliwości jej odgadnięcia przez uytwkonika
# Kamień, papier, nozyce
Przeliczanie jednostek
Liczenie słów i znaków (lub liter - bardziej skomplikowane) w tekscie
Zapisywanie zawartości katalogu do pliku formacie Jason (wielkość, nazwa, data utworzenia) standard komunikacji REST/API
quiz - milionerzy (w jedny pliku zapisujemy pytania i odpowiedzi) Jason. 15 pytań, błędna wyklucza z gry. Na koniec wynik...
Rozliczanie wydatków, wspólny rachunek, kazdy daje po parę zł i trzeba to rozliczyćgry. Dodać wszystkie wydatki, podzielić przez ilość osób i sprawdzić komu oddać  a kto ma dodaćgry. Uwaga z zaokrąglaniem!
Rozliczanie wydatków własnych. Kady miesiąc oddzielnym plikiem. 
Nauka słówek i fraz angielkich

